家人们收到通知
我进入旗号黑客松决赛了
但是要做一份路演的PPT
只剩下六小时了
而且算上吃饭洗澡健身
我可能只有一小时不到了
那我把这个任务交给我的polo code
看看他能不能在这么短的时间内
又快又好的完成这个任务
我想要分析一下我的各种社交媒体
平台的视频的播放数据
还有粉丝数据
我先从这几个平台把我的数据都下载了下来
可存在我本地的这个文件夹下
我用cloud code进入了这个工作文件夹
我想对我之前做的一些账号定位
以及这个内容定位以及起号的复盘
所以我先让他去解读一下我的已经有的一些
比如说阅读量
浏览量
粉丝量
粉丝画像等等的一些数据
接下来我们就看一下这个帮我拿到观察
起号黑客松二等奖的PPT长什么样子吧
对这是CORDER给我做的一个PPT
他也是发现了这个金融赛道数据
碾压了其他的赛道
包括之前做的这个预测
市场套利
这个RWA真相是否应该重点贴金融赛道
是见
那可能是这个风险
我也不想去收割
或者呃这些东西我也很讨厌
这不构成投资建议
点
受众可能会窄
但是可能就需要配合一些其他泛AI的内容对
所以他的升级建议是工具实操到智能投影
账号的定位
一次核心肯定是直接的投资者
中间层是一些对AI感兴趣
但不知道从哪里下手
我在外面可能是一些对AI
中间层是对AI感兴趣
但不知道从哪里下手
我在外面就是一些泛科技的用户差异化
他刚刚提到的一些从这个合规风险角度切入
不是财经类的
是AI的博主
然内容不预测涨跌
不是纯金融
是AI和其他东西都结合
他也给了我一些内容的策略
也是基于他之前的分析
包括一些内容配比的建议和发布的节奏
他也告诉了我
但是我觉得他这个爆款的规则可能有点嗯不对
因为封面的我觉得不是抖音
最重要的东西可能是三秒前15秒的完播率
吸引用户继续看下去的这个呃世冠节
这是一些粉丝增长的数据哦
我觉得我的旗号也没有跟一些徒步的比较
厉害的
也没有特别的亮眼
说实话
因为我还没有仔细的去hack过社媒的流量增长
我现在还属于记录自己日常使用的状态
但是我觉得我现在可能重点看一下怎么去
毕竟增长这一块的一些呃小技巧
因为其实我平时自己搞这些日常使用
已经比较花时间了
这个是爆款的呃拆解
比如预测市场套利是在全网都能都
我有很大的播放量
点赞收藏的比例也很高
我视频有很多的收藏
我微信上是视频号
转发很高
那是因为大家都呃在微信时代想要分享给朋友
收藏高
就是因为大家觉得这个是干货
我现在来不及看
但是我先收藏了
收藏完以后
接下来有空可能去看
所以它的长尾的效应是很高的
它会持续不断的给你去带流量
对这个也是关于呃金融投研相关的RWA股权
真相
我没想到这个视频在抖音上也挺多人观看的
我一开始以为我是用英语讲的
知识点比较小众
也比较的硬核深奥
但是我没想到它的播放率还不错
点赞藏也其实超过我预期
用AI做旅游
属于泛AI娱乐场景相关的
这个东西是每个人都可以用到
所以它还是挺破圈的
我在做之前我也预计到了
它应该是会有比较高的观看量
做这个视频是非常简单的
也不需要脑子
他比那些投研的技术类的简单好多
因为它是一个现成的这个AI工具
直接展示就行了
我预期它会比较火爆
是因为我看到其他介绍这个产品的视频
也是有很高的互动率和浏览量
所以我觉得这这个平台
它本身就是一个自带流量平台
我把它结合了呃
呃做旅游攻略这一个细分的场景
以及大家都能用的场景
所以他能获得很大的播放量和互动好
这是hot给我的一个建议
但是我觉得我一个人可能顾不了了这么多平台
我一般做完了所有的平台都发
也没有时间去做
根据这些平台做差异化的运营
所以暂时我觉得他给的建议还是不错的